"Fazer um programa para ler os dados de um funcionário (nome, salário bruto e imposto). Em
seguida, mostrar os dados do funcionário (nome e salário líquido). Em seguida, aumentar o
salário do funcionário com base em uma porcentagem dada (somente o salário bruto é
afetado pela porcentagem) e mostrar novamente os dados do funcionário. Use a classe
projetada abaixo."

refazer o exercicio acima, de introducao a poo, usando tratamento de erros


inicio: 17jul 2024 22h
fim: "" 22:13h

projeto finalizado ok